ねえねえこの間のドイツ語の講義出てた?私さサークルの集まりがあって出れなかったんだほんと申し訳ないんだけどノート写させてくれる?サンキューありがとうね助かる教授なんか大事なこと言ってた?どの範囲がテストに出るとかさ
そっかよかったはいはいわかったよそんなお母さんみたいなこと言わないであんただってこの前の民放さんを休んだ時私のノートコピー取ってたじゃんまああれはあんたが風邪ひいて病気したからだけどさ
とにかく大学は勉強と同じくらい青春を謳歌する場所なんだよあんたもさっさと彼女作って私に紹介しなさいよ小さい頃からずっと一緒だけどさ大学生になってもそういう話しないから私心配だよもしかしてもういる?そんなことないよね
あんたは嘘つけない性格だから彼女ができたらすぐわかるよ一体何年の付き合いだと思ってるの?紹介するってわけじゃないけどさ実際のところどんな子がタイプなの?明るくて引っ張っていってくれる子?そういう子がタイプなんだ
彼女できたらダブルデートって感じで遊園地とか行くのもいいね。ま、今すぐってのは無理だけどね。私も今相手がいないしさ。ああ、私も優しい人と恋愛したいな。ん?やだ、どうに黙っちゃって。もしかして意識しちゃった?真面目か。
それとも心配してくれてんの?大丈夫だよもう引きずってないよところでそんなことよりもさこれから一緒に買い物行こうよあんた最近また同じ服ばっか着てるから服買いに行こういいじゃんレンズの売り場楽しいから好きなんだよね服買い終わったらちょっとお茶でも付き合ってよ
私結構男の人の服見るの好きなんだ女の子の服が可愛さやカラーバリエーションに富んだ洋菓子って感じなら男の子の服はかっこよさやシンプルさに向いた和菓子っていうかなんかそんなイメージ?あ、このジャケットとインナー合わせるのいいんじゃない?ほら鏡の前に撮ってみておー似合ってるじゃん
しかしわーいつもヨレヨレの着てるからあれだけどこういう綺麗めの服を着たらほんと変わるよね私が言ってんだから間違いないって普段も少しはファッションに気を使いなよ私たち大学生だよもったいないな早く私の代わりにあんたの世話してくれる彼女できるといいのにね
もしかして私がいるから彼女ができないとかなんてさすがにそれはないかあんた昔から草食で控えめだから積極的にアプローチするのは難しそうだけどうーんでもその分気配りがしっかりしてるっていうかさりげなく合わせてくれるのはいいところなんだけどね他の女の子は見る目ないのかな
なんちゃってねま、こういうのは初対面じゃわかんないところなんだよねお、着替え終わった?いいじゃんめっちゃ似合ってるよいい買い物できたねじゃあどこかカフェでも入って休憩しよっかうん私は今日は何も買わない予定だよあんたの服があまりに残念な感じだったから着ただけだし
お、ラテを持ってくれてありがとう。いただきまーす。うーん、ただで飲むラテはやっぱうまーい。いやー実際のところ欲しいものとかはあるんだけど、今お金貯めててね。我慢して節約中なんだ。
何?何か買ってくれるって?気にしなくていいよお茶くらいなら喜んでおごられるけど友達から何か買ってもらうなんてしたくないしそれにね私ちゃんとバイトしてて超お金持ちだから大丈夫だようちのバイトかなり時給いいんだサービス業って感じのところで
遊びに来たい?ダメだよあんたバイト先に友達が来た時の気まずさとかわかる?地獄じゃんだから教えてあげなーいそれよりさそのバイトがほんと体力仕事でさおかげでずっと肩こりと腕のむくみが取れないんだねえあんた腕のいいマッサージや整体のお店知らない?
あああのビルねあのマッサージ店ってそんな腕のいい人いるんだありがとう今度行ってみるねそれにしてもあんたもマッサージ行くんだね意外に疲れてるんだねあんまりそうは見えないのにまあ肩こりなんて誰でもなるものだけどさあそろそろバイトの時間だあんたはこの後どうするの?
ナイトショーで映画見るんだなに見んの?面白かったらオススメしてよそれじゃ、私行くねまた明日学校でねーうわ、なんであんたこんなとこにいるの?映画見るんじゃなかったの?
なんでこんな繁華街に映画館ならさっきのカフェから歩いてすぐだったじゃん大きな映画館でね本当に映画見に来たのかな私は一旦家に帰って用意して今からバイトだよメイク褒めてくれてる?ありがとう
いつもはこんなにガチメイクしてないもんねまあサービス業だからねやっぱ見た目は大事なんだよよしもっと存分に褒めてくれ冗談だよそれじゃあ私もそろそろ行かないとだからじゃあ改めて明日学校でね
こんばんはよろしくお願いします本日担当させていただきますってえ?あんたなんでこの部屋にヤージってまさかここに来ることだったの?でも私のバイト先を知ってたってわけでもなさそうだね同じくらいびっくりしてんだもんふぅ
まあバレちゃったのはしょうがないかとりあえずお茶でも飲もっかあんたも大きな口開けてないでこっち来て座りなよムーロン茶でいい?はいどうぞそうだよ私はここでバイトしてるの夢のための生活費ってのがバカにならなくてさどうしても割のいいバイトが必要だったのよ
まあ心配しなくていいよまとまったお金が貯まったらスパッと辞めるつもりで始めたしお客さんがまずの人ばっかりだから無理やり何かされることもなくて何よりここで使うのは手だけだから病気になる心配もないしねそういうわけで割と働きやすいのそれに
私の手で男の人が喘いでるなんて結構楽しくてさへえ、あんたここの常連なんだってことは魔女性癖ありって感じ?いや、さすがにそれは知らなかったな装飾系だと思ってたけどまさか魔女性癖まであったとはね
出れちゃって可愛いそんなに恥ずかしがるなよいいじゃんその性癖で誰かに迷惑かけてるわけじゃないんだしさそれでさ今日はどうやったの?締め?あー任せにしたのかそっかまあそうでなきゃこんな状況になることもないよねどうしよっか
さすがに幼馴染だと気まずいよねまあ私の方はお客さんとして気持ちを切り替えれば別に大丈夫だけどあんたはそうはいかないよねキャンセルの連絡するならすぐに電話してあげるよさすがに友達とばったり遭遇しちゃいましたってことじゃ店長もすんなりキャンセル対応してくれるだろうしねえどうしたい?
おーいちょっと聞いてる?顔赤くしてうつむいててもわかんないよもしかしてすっごく緊張してる?それとも恥ずかしがってる?私だってこんな姿で友達の隣に座ってんのめちゃくちゃ恥ずかしいんだぞどうするかなさすがに話してるだけで時間を割らせちゃうのはあんたに悪いし
ご希望の催眠プレイコースやっちゃう?私?私はさっき言った通りあんたがOKなら別に問題ないよあくまでお客さんって考えて接するからそれとも友達として幼馴染として責められたいとか思ってたりする?
また顔赤くなったちょっと面白くなってきたまあ確かにしてあげる側は平気だけどしてもらう側は恥ずかしいかもしれないね私がまるっきり逆の立場だったら同じくらいうろたえてるかもでも少し考えすぎかもよそれに催眠にかかってる間は意識が朦朧としてるからなおさら問題ないんじゃない?
催眠で大切なラポールいわゆるお互いの信頼関係ってやつだって私たちには最初からあるじゃん知らない人にかけられるよりも安心できるだろうからすっごく深くまで入れちゃうかもしれないよそうだねもうすでに少し時間食っちゃったし始めてみる?はい決まり
でも今日のことはお互いに誰にも言わないって約束だからねあんたが言いふらすような人じゃないってちゃんと信頼してるけどそう一応ねもちろん私も誰にも言わないしま、それもちゃんと信頼してくれてるか今夜二人だけの誰にも言えない秘密
なんてドキドキしたほんと可愛いなそれじゃあ用意しておくからささっとシャワー浴びてきてシャワー終わった?それじゃあベッドに仰向けに寝転がっていやあんたタオル上半身まで巻きつけて上司か
恥ずかしいのはわかるけどタオルは下半身だけでいいよ男だったら身先でも上半身は出てるでしょうけるまあきっとそのうち慣れるよ私はあんたの反応が面白すぎて逆にテンション上がってきたよほらほらいつまでももじもじしてると私もどうしたらいいかわかんないからさ早くベッドに寝転んで覚悟決めちゃえ
よし寝転がったね観念しなさい大丈夫催眠プレイに関しては結構自信あるんだから